В истерике кружилась мама Валя
На заднем фоне замер папа Толя
В радиусе метра воцарился жесточайший хаос
Когда всем понятно стало: сын остался без диплома
Мама не кричи, хватит, плакать не смей
Я не спорю надо, но послушай, отец
Есть у меня своя волна, и на своей волне
Меня где-то поджидает успех
Боже, как хотел я увидеть свет
И, как посчитал бы нужным жить, мечтал
И вот однажды, как обычно, я летал во сне
Вдруг увидел Солнце, и тогда себе сказал
Я выбираю — жить в кайф!
Я выбираю — жить в кайф!
Я выбираю — жить в кайф!
Я выбираю — жить в кайф!
Россия
